Bronvermelding Elin Esfjan

Html 1: index.html

achtergrond vand de zee via: canva.nl (copyright free foto's)

Html 2: usa.html

(background-usa)
Achtergrond van zonsondergang via: https://unsplash.com/photos/green-palm-tree-and-city-view-UZVlSjrIJ3o
Foto van: Cedric Letsch
Geupload via: Unsplash.com
Ik heb er zelf een half transparante zwarte vlak via canva op gezet

(griffith)
foto van griffith observatory via: https://unsplash.com/photos/aerial-view-of-white-and-brown-dome-concrete-building-PiqHSHYO3Uw 
Foto van: Venti Views
Geupload via: Unsplash.com

(hollywood-sign)
foto van de hollywood sign via: https://unsplash.com/photos/hollywood-los-angeles-hzc5cxRicFI
Foto van: Nathan DeFiesta
Geupload via: Unsplash.com

(hollywood-sign-view)
foto van het uizicht van los angeles vanaf de hollywood sign via: https://unsplash.com/photos/hollywood-california-cR05i3WgRlQ
Foto van: Izayah Ramos
Geupload via: Unsplash.com


Html 3: engeland.html
(background-engeland)
De foto is door mij gemaakt, maar ik heb hem uitgebreid met de AI tool via canva.nl

(winterwonderland-overview)
foto van een overview van winter wonderland in london via: https://unsplash.com/photos/amusement-park-photo-at-night-rSJkrxTI1vQ
Foto van: Devon Rogers
Geupload via: Unsplash.com

Html 4: paris.html 
(background-paris)
De foto is door mij gemaakt, maar ik hem heb uitgebreid met de AI tool via canva.nl

Alle andere foto's op de website, zowel die van de gallery zijn door mij gemaakt.

Content:
Een aantal feiten heb ik via chat gpt gevraagd, zoals hoelang is de eiffetoren. De tekst heb ik gewijzigd en in mijn
eigen woorden geschreven. Dus de tekst is wel door mij geschreven. Ik heb dit ook besproken met mijn docent.

Alle pagina's:
Light-Dark mode heb ik geleerd door middel van deze video: https://youtu.be/UjvjPBOAjmg?list=PLZiJQScWmDVTi3Q6Ds7tFpsuQtz8aiDeC
Uiteraard heb ik niet alles 1 voor een overgenomen, ik heb mijn eigen draai eraan gegeven.


Vliegtuig Animatie: 
Foto van: https://creazilla.com/nodes/27338-aircraft-clipart